Atividades em JAVA

Escolha um número para que o programa seja iniciado, escolha "99" para que o programa finalize!

1 - Criar e coletar um vetor [50] inteiro. Calcular e exibir: 
a. A média dos valores entre 10 e 200; 
b. A soma dos números ímpares.

2 - Criar e coletar um vetor [100] inteiro e exibir: 
a. O maior e o menor valor; 
b. A média dos valores.

3 - Criar e coletar valores inteiros nos vetores VT1[3] e VT2[3]. Concatenar esses valores em um 3º vetor (VT3[6]) e mostrar os seus dados.
	Ex: VT1| 1| 2| 3| |VT2| 4| 5| 6| |VT3| 1| 2| 3| 4| 5| 6
	
4 - Criar e coletar em um vetor [30] real e calcular e exibir: 
a. A média do grupo; 
b. A quantidade de notas acima do grupo; 
c. As posições dos valores abaixo da média do grupo. 

5 - Criar e coletar em um vetor [20] inteiro. Calcule e exiba, segundo: 10 ∑ (A[1] – A[21–1]) i = 1

6 - Criar e coletar em um vetor [20] com números aleatórios. Classificar este vetor em ordem crescente e mostre os dados.

7 -	A partir do exercício 6 (vetor classificado) solicitar um valor qualquer e verificar a sua existência no vetor (utilizar pesquisa binária).

8 -	Criar e carregar uma matriz [4][3] inteiro com quantidade de produtos vendidos em 4 semanas. Calcular e exibir: 
	a.	A quantidade de cada produto vendido no mês;
	b.	A quantidade de produtos vendidos por semana;
	c.	O total de produtos vendidos no mês.
	
9 -	Criar e carregar uma matriz [8][8] com valores aleatórios, sendo que a diagonal principal terá seus dados carregados no programa segundo: 1 ; 4 ; 16 ; 64...

10 - Criar uma matriz [8][8] preenchida com valores aleatórios, onde a última "casa" de cada fileira mostrará a soma das "casas" anteriores

11.	Criar uma matriz [8][8] inteiro e o programa irá preencher as extremidades com "1" e o centro com "4"

12. Sistema de caixa eletrônico

Todos esses exercícios são de autoria do professor Ricardo Satoshi.
A integração deles em um único projeto é um desafio pessoal.